Il tempo trascorre di 1h per ogni kilometro percorso a piedi, 1h per ogni 50km percorsi in veicolo terrestre e 1h per ogni 200km percorsi in veicolo aereo.

L'esplorazione degli spazi chiusi richiede sempre 10 minuti per stanza.

Il reset dello stress 3 (a cui va dato un nome) non porta il livello di stress a 2 ma a 1.

L'utilizzo consecutivo di una abilità (dopo il primo utilizzo 'gratis') si chiama overload.

Il primo overload causa una crisi. Il secondo causa una crisi con malus -1 a Lucidità, e così via (-2, -3).

C'è un cap di livello per i gradi massimi. Livello 1 max 2, livello 2 max 3...livello 5 max 6.

Ingegno va ripensato come attributo.

Trovata la soluzione. ingegno si occupa solo dei gradi nelle capacità. quando sali di livello (incluso liv 1) ottieni tanti gradi quato il tuo livello di ingegno. Li spalmi come vuoi ma non eccedi il cap max. Destrezza e Vigore simili, senza spendere punti e senza gradi iniziali! Se hai competenza in un'arma data dalla tua classe, allora in quell'arma (che ha scaling) avrai tanti gradi quanto il tuo livello di vigore/dex, rispettando il cap MAX!

Ripensare ai gusci.

Quando si leveluppa, si sblocca un grado extra come cap in tutto e si ottengono nuovi gradi da ingegno. Inoltre si aumenta la vita del livello di classe. Trovare un modo di potenziare le abilità...magari permettendo più utilizzi senza stress? O aggiungendo dei benefici di classe? ci pensiamo.

Aggiungere soglia per nemici.

Spiegare il combattimento come monodimensionale e lineare.

Ferito non toglie 1 azione tra attacco e abilità ma 1 a scelta del giocatore. (Ma forse non è abbastanza, forse bisogna giocare sullo stress o roba del genere). Probabilmente in ferito non si sceglie il dado migliore, ma il secondo dado migliore.

Tracciante fa colpire solo quelli in copertura.

Penetrante sorpassa lo scudo

I soldi servono per levelappare. In pratica sono dei potenziamenti genetici /software update per sbloccare il cap.

Il livello 1 dà accesso a 1 abilità di razza, 1 abilità core e 2 abilità a scelta. Salendo di livello l'abilità core si potenzia e si sbloccano nuove abilità di classe, che sono equippabili e swappabili (pagando un modulatore di memoria genetica). Le abilità di razza anche sono swappabili nello stesso modo.

i gusci danno max destrezza sulla difesa.

i soldi per abbandonare il pianeta (goal di un pg) sono 100k.

la cura del teurgo è una reazione che cura quando un pg è ferito.

La cura umana è una reazione (scienza medica) che dice che se ci si cura con un consumabile e non si supera la soglia, invece lo si fa.

rivedere abilità dell'agente

a shogai si puo scommettere denaro

a shogai ce una banca

ci sono dei psicofarmaci che fanno 1d10 di cura, se esce 10 cura + ferita, 1 2 di stress, e in mezzo i pari curano e i dispari danneggiano.

metacura: cura riavvolgitempo del teurgo

ingegno resistenza hacking mentale

sudo: usa sia sudo che cmd per ignorare lancio su ingegno



Ordine da seguire:

Introduzione

 - introduzione flavour al gioco
 - brevissimo elenco integrato di parole chiave
 - elenco di come creare i personaggi



Parametri e caratteristiche

Gli Parametri si chiamano ora Parametri. Spiegare che i Parametri sono i descrittori essenziali e che le Caratteristiche sono dei valori derivati. Spiegare che le caratteristiche possono essere influenzate dall'equip (introdurre nuova caratteristica: potenziamento genetico / versione software)

Specie

Classi

Capacità

EQUIPAGGIAMENTO

- GAMEPLAY

  - COMBATTIMENTO
    - L'ARRAY
    - LO STACK
    - LE AZIONI POSSIBILI
    - L'OVERLOAD
  - ESPLORAZIONE
  - RIPOSO (TUTTA LA PARTE DI SHO-GAI E LEVEL UP)

  SHOGAI E FLAVOUR

NEL MANUALE DELL'ADMIN METTERE 

- INTRODUZIONE
- GAMEMASTERING
- GESTIONE NEMICI
- GLI UPGRADE
- AMBIENTAZIONE SHOGAI
- DILEMMA BOOLEANO (UNA MINI CAMPAGNA)