>husk v.0.1

Ogni classe ha 2 passive e un bonus/malus

Personaggio:
- lancia i dadi per i 4 attributi
- scegli la razza
- annota i due benefici
- scegli 1 delle 3 abilità di razza
- scegli la classe
- scegli 3 di 4 abilità di classe
- annota le competenze di classe
- annota i 4 attributi finali
- annota vita e stress
- annota armi, armature e trinket
- aggiunti nucleozaino e 3 litri di linfa sintetica
- aggiungi un certo numero di gon alle tue ricchezze

Essenzialmente:
attributi -> quantificatori psicosomatici 
abilità -> azioni speciali che sai eseguire
benefici -> qualità vantaggiose di cui disponi
competenze -> capacità in un determinato campo
vita -> quanto a lungo sopporti le ferite fisiche
stress -> quanto a lungo sopporti le ferite mentali

4 attributi


races
humans = versatile, curioso // ispirare, human medicine, istinto di sopravvivenza (combatti usando quello che trovi in maniera non convenzionale)
flymen = vista a 360 gradi, proboscide// leap, smell detective, life drain
kintu = prescienza, eleganza felina // blade dance, nightcrawl, dodge
sync = CPU (ingegno+ circostanziale), stoicismo // cyber eye, reboot (pausa di 4 ore recupera tutto), iron fist
 
stats
vigore (vigor) 1d6+class quanto picchi forte e quanto resisti
scaltrezza (cunning) 1d6+class quanto sei agile e bravo a usare le armi
lucidità (clarity) 1d6+class quanto resisti a situazioni stressanti
ingegno (wit) 1d6+class quanto sei bravo a trovare soluzioni a problemi
 
jobs
operator = versatile usa tutte le armi ed è forte
	-- surefire: colpo sempre a segno
	-- tauntmastah (taunt)
	-- juggernaut (resistenza danni)
	-- sow and reap (per ogni colpo subito si colpisce di nuovo)

ghonin = rogue che usa sotterfugi e assesta colpi mortali
	-- esecuzione: chance di oneshot
	-- shindo: arte marziale, chi la usa è uno shindoka
	-- sweet talker
	-- rogue hands (mani da villano)
theurgist = esperto di droghe, medicina, e chimica
	-- cura
	-- bomba
	-- droga (buff su alleati/debuff sui nemici)
	-- metafisica (compenetrazione nello spazio e conoscenze mistiche)
sheller = sa usare la SHELL e altri macchinari
	-- SHELL: ottiene intel su nemici e se sono robot, li hackera
	-- drone famiglio
	-- tinkerer: puo usare scraps per creare roba
	-- calcolatore (manipolazione turni in combattimento)
 
relevant 
health 1d6+vigore+class_hp
stress 2/2
 
you have
1 weapon
1 armor
2 trinkets
 
supplies inside a corebag
lymph
10 volumes of space
 
combat
4 distanze
melee
close d
long d
superlong d

oggetti:
protolame k1
    a
    b
    c
    d
protolame k2
    a
    b
    c
    d
protolame k3
    a
    b

vettori leggeri (colpo singolo), automatici, sniperz, vettori bellico

Gusci
leggero, medio, pesante

come si svolge una azione e come si attacca
ti muovi di 1 distanza (da ml a l) a meno che non usi una abilità. Fine del movimento.
Attacchi. Se attacchi con vettore, 

1 movimento + 2 azioni
attacco = lanci xd6 e colpisci in base all'armor del nemico. piu competenza hai con l'arma, piu d6 lanci e prendi il migliore.
danni = generalmente 1d6 (come diversificare armi?)
 
armor = da il numero da colpire
 
azioni
attacco con vettore/protolama/granata/dardo
abilità di classe
taunt
cura alleato
stab
disarmare
 
skillset
stealth
manomissione
---
---
---
 
 
MONSTER -- minaccia X
Vita: x
Armor: x
(hacking): x
attacco: - xd6 weapon (xd6)
		 - etc
vigore 
scaltrezza 
lucidità 
ingegno
AB SPECIALE
skillset
items: 