## Combattimento

Il Combattimento è il fulcro di Husk RPG. La fase di Combattimento inzia ogni volta che il gruppo di giocatori incontra una o più creature ostili.

Il combattimento in Husk è frenetico, veloce e spesso letale. Non sempre affrontare dei nemici a testa bassa è la soluzione migliore. Ma quando evitare lo scontro è impossibile, le regole da seguire sono riportate nei capitoli successivi.

### Stabilire l'Ordine di Combattimento

All'inizio del Combattimento, tutti i personaggi *consci* (ossia che sono consapevoli dell'inizio dello scontro) entrano nell'Ordine di Combattimento. L'ordine è stabilito in base alla destrezza di ogni personaggio, in ordine decrescente. In caso di pari punteggio di destrezza, si procede favorendo i personaggi e poi i nemici.

Dopo che un Ordine è stato stabilito, si procede con i turni di ogni singolo personaggio. Al termine del primo ciclo (chiamato Fase), si introduce nella prossima Fase tutti i personaggi nuovamente coinvolti in Combattimento.

### Turno

Durante il proprio turno si ha a disposizione 1 Movimento e 2 Azioni. Qualora si sia feriti, si ha a disposizione 1 Movimento ed 1 Azione. 

### Movimento e Distanze

In Husk esistono 4 Distanze, che rappresentano quanto due creature sono distanti tra loro. Le distanze sono: Mischia (M), Corto Raggio (CR), Lungo Raggio (LR), Super Lungo Raggio (SLR). Quando si usa 1 Movimento ci si può spostare, relativamente ad un altro personaggio, di 1 Distanza più vicina.

### Attacco

Durante il turno, puoi attaccare nemici di cui sei conscio. Quanto decidi di effettuare un Attacco, lancia tanti d6 quanti sono i Gradi con l'arma che stai utilizzando e prendi il risultato migliore. Un 1 è sempre un Attacco fallito, mentre un 6 è sempre un Attacco riuscito. Confronta il risultato dell'Attacco con la --difesa-- nemica. Se il risultato è pari o superiore, lancia i dadi del Danno dell'arma. Un Attacco richiede solitamente una Azione.

### Abilità

Durante il tuo turno puoi utilizzare al massimo 1 Abilità. Quando utilizzi una particolare Abilità, devi soddisfare tutti i requisiti richiesti. Puoi usare tutte le abilità che vuoi in Combattimento, ma ogni Abilità può essere utilizzata 1 volta sola.

### Salute e Ferite

Il tuo personaggio dispone di un punteggio Salute. Ogni volta che subisci Danni, riduci un pari ammontare dalla tua Salute.

Se il tuo punteggio di Salute è 11, raddoppialo. Se subisci danni dal nuovo tetto massimo (22), fino a quando non raggiungi la Soglia (11) sei considerato Sano. Quando raggiungi la Soglia (11 salute o meno) diventi Ferito. Se ti curi e sei Ferito, puoi tornare ad un massimo di 11 punti salute.

Quando raggiungi 0 punti salute, ed ogni volta a 0 punti salute che subisci danno, devi effettuare una prova di Vigore (4). Se fallisci la prova, muori.

### Stress

Lo Stress è la misura dei danni mentali accumulati dal tuo personaggio. Parti con 0 stress e guadagni 1 di stress quando: fallisci una prova di lucidità, diventi ferito o subisci un attacco mentale. Quando raggiungi 3 di stress, lancia 1d6 ed applica l'azione riportata qui:

- 1: rimuovi 1 di Stress
- 2: subisci 1d4 danni. Rimuovi 1 Stress
- 3: hai 1 grado in tutto.
- 4: follia, attacchi le creature più vicine.
- 5: coma. 
- 6: Arresto Cardiaco/System Failure = morte

Tutte le azioni perpetrate nel tempo si fermano dopo 1h.

### Risoluzione del Combattimento

Il Combattimento è risolto quando una delle due parti è impossibilitata a combattere. Questo include fuga, sterminio o resa. Al termine del combattimento, l'Ordine di combattimento è svuotato, le abilità vengono ripristinate e si rientra in modalità di Esplorazione.

### Azioni di Combattimento

Durante il combattimento, oltre ad Attaccare ed usare Abilità, puoi compiere altre azioni. Quando non specificato diversamente, queste azioni costano 1 Azione.

- nascondersi = ci si nasconde usando Furtività.
- copertura = ci si copre dietro un oggetto. Si ottiene +2 difesa fino al prossimo turno. Rimanere in copertura costa sempre 1 azione.
- stordire = xxx
- supportare = se si ha un Grado in una abilità, si può fornire quel grado ad un alleato per il suo prossimo turno.
- fuga = si entra in modalità Fuga.